# konlpy 이용한 감성분석

출처 : https://cyc1am3n.github.io/2018/11/10/classifying_korean_movie_review.html


# 빅카인즈 기사 크롤링

빅카인즈 홈페이지에서 최근 3년까지의 기사 中 특정 키워드에 해당하는 기사들을 크롤링 하는 알고리즘



# 영화 리뷰 크롤링

네이버 리뷰 홈페이지에서 크롤링을 통하여 평점이 1~3인 리뷰는 0, 평점이 8~10인 리뷰는 1로 나누어서 뽑아낸 리뷰 데이터
(https://movie.naver.com/movie/point/af/list.nhn)

차원수 : 15000 x 2
변수설명 - reply : 작성된 리뷰
	- score : 0 (부정) , 1 (긍정)


# 유튜브 동영상 다운

유튜브에서 특정 키워드에 해당하는 동영상들을 자동으로 다운받는 알고리즘

- 사용된 모듈

 pytube
 유튜브 동영상을 다운받을 수 있는 파이썬 모듈, 파이썬 3.5버전 까지만 작동하여서 3.6 버전이상에서 사용을 원할 경우 가상환경을 만들어 사용해야 한다.
 